Цитатник 
Цитата содержит текст, автора(текст), дату создания, категорию(id). 
Должен быть полноценный CRUD цитат. 
Категории должны храниться в отдельной таблице, CRUD не обязателен, можно вручную забить данные в базу. 
На страницу выводятся все цитаты, пагинация не требуется. 
Тип приложения - SPA. Страница должна загружаться один раз, дальше работают только Ajax запросы. 
Задачи 
• Возможность фильтровать цитаты по автору и\или категории. 
• Валидация нескольких полей при создании\редактировании цитаты (правила валидации придумайте сами). 
• Также нужно реализовать отображение времени с учётом часового пояса клиента. 
Технологии 
Сервер: ASP.NET Core 
База данных: желательно MS SQL 
Клиент: любой современный js-фреймворк (angular, vue.js, etc.), разрешается использование любых других вспомогательных библиотек. 

Сервер: ASP.NET Core
БД: MS SQL 2017, mdf-файл базы находится в Database/
ЯП Сервера: C# + ORM Entity Framework.
База была создана вручную в SQL Management Studio. Entity Framework начал работу на основе готовой бд.

Клиент: 
ЯП клиента: Vue.js (framework), html(верстка), css(таблица стилей)
Клиент разрабатывался в Google Chrome 68.0.3440.106, в Chrome Canary так же работает. Совместимость с другими браузерами(особенно с IE) не гарантирована.
Верстка под разрешение 1920x1080, работает с шириной не менее 1185px.

Сборка:
1. Присоединить бд на MSSQL сервер.
2. Открыть проект Visual Studio.
3. Настроить подключение к бд (строка подключения). Строка не шифровалась и лежит где-то в коде.
4. Запустить проект с помощью IIS Express.
5. Перейти по адресу localhost:port (порт можно узнать сразу, т.к. откроется браузер по адресу localhost:port/api/values/)
6. Наслаждаться.

Примечания:
1. Ошибки ajax-запросов не обрабатывались.
2. В текстовых полях кавычки (кроме "ёлочек") не экранируются. Просьба не использовать их, т.к. сервер не может корректно разобрать JSON.